Là bụng tôi kêu đó.
Cậu tên là gì?
Denji.
Tiện đây nói luôn nhé,
sau này cậu sẽ là chú chó được tôi nuôi,
chỉ có thể trả lời tôi
"vâng" hoặc "gâu".
Tôi không cần một chú chó
không nghe lời.
Cô nói "không cần" tức là...
Tôi nghe một người bạn
trong tiết kiểm tra nhận thức nói,
đám chó vô dụng ở chỗ chúng tôi
sẽ được an tử.
Cứ tưởng cô ấy rất dịu dàng,
uổng công mình còn khá thích cô ấy.
Không ngờ lại là một người phụ nữ
kinh khủng như vậy,
sai khiến con người như một con chó.
Làm mình nhớ đến Pochita đã chết kia.
(Vật rơi dễ gây tai nạn)
Quên mất chúng ta vẫn chưa ăn sáng,
(Vui lòng cố định hàng hóa chắc chắn)
đến trạm dừng chân tìm chút đồ ăn đi.
Xin lỗi, trên người tôi không có tiền.
Cậu thích ăn gì cũng được, tôi mời cậu.
Cởi trần như thế dễ bị chú ý,
mặc cái này vào đi.
Cho cậu.
Lúc nào cũng bị người ta
mắng là vừa bẩn vừa hôi,
tránh đi còn không kịp.
Đây là lần đầu tiên có người
đối xử dịu dàng với mình như thế,
hơn nữa còn là một người
phụ nữ xinh đẹp.
Mình thích cô ấy.
"Chainsaw Man"
(Ramen, Udon, Soba)
Tôi muốn ăn mì Udon.
Mì Udon với... xúc xích Frankfurter,
được không?
Được. Cho tôi mì Udon cà ri.
Được thôi.
Hình như mì Udon cà ri cũng ngon lắm...
Denji, vẫn ổn chứ?
Thơm quá.
Cái này bao nhiêu tiền?
-Đợi chút...
-Denji.
Xin lỗi.
Chainsaw cũng sẽ cắt vào người tôi,
mất nhiều máu quá,
hình như hơi thiếu máu.
Sao cơ thể của cậu lại thành ra thế này?
Quỷ tôi nuôi
đã trở thành trái tim của tôi.
Khó tin nhỉ?
Chính tôi cũng không muốn tin
Pochita lại chết vì tôi.
Có rất ít ví dụ giống cậu trong lịch sử,
thậm chí còn chưa được
đặt tên chính thức.
Tôi tin những gì cậu nói.
Mũi của tôi rất thính,
cho nên tôi biết
bạn thân của cậu
đang sống trong cơ thể cậu.
Không phải cố tình nói ra vẻ lãng mạn,
trên người cậu tản ra hai mùi hương,
của con người và của Quỷ.
Vậy sao? Quá đỉnh.
Thật là quá...
Mì Udon.
Tôi ăn được không?
Không sao chứ?
Có cách nào để cậu tự ăn được không?
Có...
Không có...
Nào...
Ngon không?
Gâu.
Mì ngâm nát ra rồi mà vẫn ngon.
Sức sống của cậu đáng khen đấy,
cứ như là chó thật.
Xin hỏi...
Cô tên là gì?
Makima.
Cô Makima,
cô thích mẫu đàn ông như thế nào?
Kiểu người giống Denji.
Denji...
Chẳng phải chính là mình sao?
Cô thích mẫu đàn ông như thế nào?
Kiểu người giống Denji.
Mình cũng thế.
Mình thích cô Makima.
Denji, đi đằng này.
Đây chính là Trụ sở chính
của Thợ săn quỷ ở Tokyo.
Ở Tokyo, tính cả Thợ săn quỷ trong dân
gian, tổng cộng có hơn 1000 Thợ săn quỷ.
Có điều lương nghỉ phép
của cảnh sát khá nhiều,
bảo hiểm phúc lợi cũng là loại tốt nhất.
Cô Makima nói cô ấy thích mình...
Tức là sau khi làm việc cùng nhau,
dần dà sẽ trở thành kiểu quan hệ đó nhỉ?
Nếu trở thành kiểu quan hệ đó...
là có thể làm chuyện đó nhỉ?
Muốn làm, mình muốn làm chuyện đó.
Denji.
Vâng.
Chủ yếu là chúng ta phải mặc đồng phục,
cho cậu mặc bộ này.
Sau khi thay xong sẽ giới thiệu
đồng nghiệp của cậu cho cậu làm quen.
Anh ta là Hayakawa Aki,
là đàn anh có thâm niên hơn cậu ba năm.
Hôm nay cậu cứ đi theo Hayakawa Aki đi.
Không phải tôi làm việc cùng cô sao?
Sao có thể như vậy được?
Thân phận của cậu kém xa cô Makima.
Chúng ta đi tuần thôi.
Tôi không muốn, cô Makima.
Đứng dậy.
Không thích,
tôi muốn làm việc cùng cô Makima.
Chỉ cần cậu làm tốt
là có thể làm việc cùng tôi rồi.
Cho nên cậu phải cố lên đó.
Đàn anh, tôi hỏi anh,
cô Makima đã có bạn trai chưa?
Tôi đang hỏi anh đấy.
Này.
Qua đây chút.
Cậu đừng làm nữa thì hơn.
Nếu ngày mai cậu còn dám tới,
tôi sẽ tẩn cậu.
Tại sao?
Cậu không cảm nhận được ý tốt của tôi à?
Tên nhóc có thái độ làm việc tùy tiện
sẽ chỉ có một con đường chết.
Đồng nghiệp của tôi cũng thế.
Mấy tên tới đây làm Thợ săn quỷ
vì tiền lương
đều bị Quỷ giết hết rồi.
Chỉ những người có lòng tin kiên định
mới có thể sống sót.
Tên nhóc như cậu...
tới đây làm Thợ săn quỷ
là vì cô Makima đúng không?
Nói đúng rồi.
Vậy tôi đánh cậu là đúng rồi.
Tôi sẽ nói với cô Makima
một tiếng giúp cậu,
nói cậu bị Quỷ dọa cho chạy mất rồi.
Đàn anh hòa nhã thật đấy.
Con người tôi,
lúc đánh nhau với đàn ông,
sẽ chỉ ngắm đúng vào háng.
Hôm nay là lần đầu tiên tôi ăn mì Udon,
còn có cả xúc xích Frankfurter,
Lần đầu tiên có người
coi tôi là con người.
Lần đầu tiên có người đút cho tôi ăn.
Đối với tôi mà nói, cuộc sống như vậy
cứ như một giấc mơ.
Đúng là tôi mang suy nghĩ tùy tiện
để tới đây làm Thợ săn quỷ,
nhưng chỉ cần có thể tiếp tục
cuộc sống như vậy,
bảo tôi đi chết cũng được.
Tôi rút lại cái câu chết cũng được,
dù sao thì đây cũng không phải
mạng sống của một mình tôi.
Một tên khốn như cậu
không có tư cách thích
người như cô Makima.
Chết tiệt.
Chỉ vì anh cũng thích cô Makima chứ gì?
Tên khốn nhà cậu... thật là...
Chỉ đá vào trứng...
Hỏng rồi.
Đàn anh bị Quỷ Trứng đánh vào trứng.
Không có chuyện đó,
tên nhóc này nói dối.
Vậy cảm giác thế nào,
các cậu có hòa thuận được không?
-Hoàn toàn không được.
-Tên nhóc này là loại cặn bã.
Tốt quá, xem ra các cậu rất hợp nhau.
Sau này Denji sẽ gia nhập
quân đội của Hayakawa.
Quân đội?
Tên khốn này sao?
Đội tôi có quá nhiều người
gây rắc rối rồi,
nếu lại có thêm tên nhóc kỳ quặc này...
Ban đầu lúc lập quân đội tôi đã nói rồi,
phải thử cơ chế thực nghiệm
mà những nơi khác không có.
Tên khóc này là thần thánh phương nào?
Denji là con người
nhưng cậu ấy có thể biến thành Quỷ.
Sao hả, ghê không?
Thật sao?
Tôi chỉ nghe qua tin đồn tương tự vậy...
Denji rất đặc biệt,
cho nên phải dùng cách
đặc biệt để ứng phó.
Ví dụ từ bỏ chức vụ cảnh sát
hoặc vi phạm quy định,
Denji sẽ bị xử lý như Quỷ.
Nghĩa... là sao?
Tức là cậu phải làm việc
cùng chúng tôi cho tới chết.
Vì để giám sát cậu,
sau này chúng ta sẽ ở chung.
Dù sao thì cô ấy cũng nói
nếu cậu bỏ trốn, tôi có quyền giết cậu.
Cô Makima là người xấu sao?
Nếu cậu nghĩ thế, vậy thì
vẫn nên từ bỏ hy vọng với cô ấy đi.
Ví dụ cậu là Quỷ thật,
cậu nên biết ơn vì đã không bị xử tử.
Chúng ta là Thợ săn quỷ.
Vậy thì cô ấy là người tốt sao?
Đương nhiên.
Cô ấy là ân nhân cứu mạng của tôi.
Cô Makima.
Muốn ôm cô Makima thêm lần nữa quá.
Cái gì?
Mứt dâu, mứt mơ, mứt quýt,
bơ và mật ong, còn có...
Rải thêm ít bột quế đi.
Bánh mì nướng ngon nhất đã xong.
Ngon cực luôn.
Đúng là ngon nhất luôn.
Cậu ngâm lâu quá rồi đấy.
Đừng ngủ trong nhà vệ sinh.
Xuất hiện "Người Quỷ" tại
nhà dân ở khu Đông Nerima,
đã sơ tán dân thường
và phong tỏa hiện trường.
Người Quỷ mục tiêu cố thủ
trong căn nhà trên tầng hai,
việc sau đây phải giao cho
Thợ săn quỷ các anh rồi.
Anh Hayakawa,
cái cậu đứng cạnh anh là người mới à?
Tôi hỏi anh Người Quỷ là gì?
Cậu chưa được đào tạo bắt buộc à?
Chưa được thật.
Quỷ chiếm giữ thể xác của con người
chính là Người Quỷ.
Vậy tôi cũng là Người Quỷ sao?
Không phải.
Đầu của Người Quỷ có hình dạng độc đáo.
Tóm lại cứ nhìn đi thì biết.
Người Quỷ mang tính cách của Quỷ.
Lần này giao cho cậu giết.
Biến thành Quỷ đi,
cho tôi thấy sức mạnh của cậu,
tôi sẽ dựa vào đó để đánh giá
cậu có dùng được hay không.
Đừng nhìn ta.
Giết hết tất cả...
Cái đám Thợ săn quỷ chết tiệt này.
Này, sao cậu không dùng
sức mạnh của Quỷ?
Bởi vì...
Nếu tôi dùng sức mạnh đó để giết Quỷ,
hình như Quỷ sẽ rất đau.
Cho nên...
Ban đầu nếu tôi làm không tốt sẽ
bị biến thành Người Quỷ giống tên này.
Cho nên tôi muốn cho bọn chúng
chết nhẹ nhàng một chút.
Nghe đây, cậu nhớ kỹ cho tôi.
Người Quỷ cũng chính là Quỷ,
Thợ săn quỷ không cần đồng cảm với Quỷ.
Cả nhà tôi bị Quỷ giết chết
ngay trước mắt tôi.
Trước đây, tôi đã từng uống rượu
với mấy vị cảnh sát dưới lầu,
bọn họ đều vì bảo vệ vợ con
nên mới đánh cược mạng sống để làm việc.
Trừ cậu ra thì ai cũng nghiêm túc cả.
Bản thân tôi nghĩ mọi cách
để khiến Quỷ chết thật đau đớn,
cậu tới đây là để làm bạn với Quỷ sao?
Tôi rất hoan nghênh
nếu có Quỷ muốn làm bạn với tôi,
bởi vì tôi không có bạn...
Tôi sẽ nhớ kỹ lời cậu vừa nói.
Vô tình làm anh ta giận rồi.
Thật ra mình chỉ không muốn
mấy cuốn sách A này dính máu.
Biến thành Chainsaw, máu sẽ bắn
khắp nơi, sẽ làm nơi này bẩn hết.
Ta cho ngươi chết rất sảng khoái,
vậy lấy cái này nhé.
Hay lắm, cuốn này đủ đẹp.
Hãy cho tôi thấy ước mơ của cậu đi.
Tôi cũng đang làm việc
rất nghiêm túc đấy, Pochita.
Dựa theo khế ước,
sống cuộc sống đẹp như mơ.
Tôi sẽ nhớ kỹ lời cậu vừa nói.
Mình đã đi tới điểm cuối của ước mơ
nhưng tên nhóc đó vẫn đang
theo đuổi ước mơ.
Ngày nào cũng được tắm,
ăn đồ ăn ngon,
còn có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên.
Cuộc sống như vậy xứng đáng 100 điểm
nhưng mình lại cứ thấy thiếu thứ gì đó.
Mục tiêu mà mình nghiêm túc
theo đuổi sẽ là gì nhỉ?
Chắc chắn là tên nhóc đó muốn báo thù,
còn bọn họ là bảo vệ người thân.
Cô Makima cũng có mục tiêu gì đó nhỉ?
Cô Makima...
Muốn sờ ngực quá.
Trước đây mình cứ nghĩ
cao không với tới thì từ bỏ,
nhưng bây giờ mình đã có việc làm
chính thức, có khi vẫn có cơ hội sờ.
Bảo mình trực tiếp khiêu chiến
ôm phụ nữ thì khó quá,
nhưng nếu là sờ ngực...
Chỉ cần có lý trí kiên cường
và động lực là có thể sờ nhỉ?
Trừ cậu ra thì ai cũng nghiêm túc cả.
Hóa ra là vậy sao?
Mình tìm thấy việc muốn làm
một cách nghiêm túc rồi.
Mục tiêu của mình
chính là...
ngực.
Ngực?
Này, tập trung nghe đi đồ ngốc.
Nghe cái gì?
Bắt đầu từ hôm nay, Denji sẽ
ghép cặp với đồng đội.
Ghép cặp?
Khi cảnh sát đi tuần hoặc
thực hiện nhiệm vụ quy mô nhỏ
sẽ hành động hai người một nhóm
để đảm bảo an toàn.
Vừa đúng lúc, hình như cô ấy tới rồi.
Cậu phải cẩn thận vì cô ấy là Người Quỷ.
Quỳ xuống đi, loài người.
Ông đây tên là Power.
Đồng đội ghép cặp của ông đây
chính là cậu đúng không nhóc?
Power?
Tên là Power á?
Nghe nói cô là Người Quỷ à?
Người Quỷ có thể làm Thợ săn quỷ sao?
Thôi kệ đi không sao,
xin hãy dạy bảo nhiều hơn.
Tuy Người Quỷ và Quỷ
đều là đối tượng bị trục xuất,
nhưng Power rất lý trí,
nên tôi để cô ấy gia nhập
quân đội của Hayakawa.
Trước kia tôi cũng từng nói,
Khóa Đặc dị 4 của Cảnh sát diệt quỷ
là đội quân mang tính thực nghiệm.
Nếu không nộp được thành quả,
làm không tốt, cấp trên sẽ ra lệnh
giải tán ngay lập tức.
Đến lúc đó, các cậu sẽ gặp kết cục gì,
đều biết rõ rồi nhỉ?
Sừng trên đầu Power rất dễ bị chú ý,
chỉ cần đi tuần
ở những nơi ít người là được.
Loài người,
mau cho ông đây giết thứ gì đó đi,
ông đây thèm máu.
Chỉ là hơi vô lý chút thôi, nể tình
mặt mũi cũng đẹp nên có thể tha thứ.
Vấn đề là ở chỗ làm cách nào để sờ ngực?
Nếu gặp phải Thợ săn quỷ ở dân gian
hoặc bị cảnh sát gặng hỏi...
Chúng tôi là
Khóa Đặc dị 4 của Cảnh sát diệt quỷ.
Chỉ cần nói như vậy
và trình giấy chứng nhận,
bọn họ sẽ bỏ đi trong sự khó chịu.
Căn bản không có Quỷ.
Chắc là vì có ông đây.
Trước khi ông đây biến thành Người Quỷ
thì cũng là một con Quỷ cực đáng sợ đấy.
Mấy con Quỷ tôm tép ngửi thấy
mùi của ông đây là bỏ trốn hết rồi.
Cái gì?
Vậy thì chúng ta
sẽ không nộp được thành quả đâu.
Có vấn đề gì thì hỏi Hayakawa,
là anh ấy bảo hai người ghép cặp đấy.
Khốn nạn!
Lại dám hãm hại mình.
Bảo mình hợp tác với Power
không cho mình cơ hội thể hiện,
ép mình bỏ việc.
Là mùi máu.
Cô muốn đi đâu?
Một trận phân thắng bại...
Chiến đấu thôi!
Cô ta chạy nhanh quá!
Đã phong tỏa hiện trường
và sơ tán dân thường.
Là Quỷ Hải Sâm, Quỷ Hải Sâm.
Xin hỗ trợ ở phía trước trạm xe Nerima.
Biết Hải Sâm không?
Không phải, tôi chỉ nói...
Hải Xâm...
Thế nào?
Tất cả đều là công lao của ông đây.